Ungeheuer viel Zeit. Folglich ist der Uran-Host-Club ein Ort, an dem gelangweilte Schönlinge sich um die ebenso gelangweilten Schülerinnen kümmern.
Es ist ein prachtvolles Spiel, das aus der Einzigartigkeit einer Schule für Superreiche entstand.
Herzlich Willkommen!
Aus welcher Tasse möchtest du deinen Tee trinken? Foley? Wooster? Oder Susie's Gardenia?
Wundervoll! Antikes England. Welche gefällt dir am besten, Tamaki?
Selbstverständlich würde ich diese Prinzessin mit nach Hause nehmen.
Also wirklich, wie kannst du sowas sagen, Tamaki?
Du warst noch nicht im Covent Garden?
Nein, ich kenne nur den Antikmarkt in der Portobello Road.
Der Markt ist ziemlich interessant. Das meiste viktorianische hier kommt von dort.
Ah, Kaoru!
Immer dasselbe mit dir. Dauernd siehst du woanders hin. Es reicht doch, wenn du nur Augen für mich hast.
Hikaru.
Oh, ich kann nicht mehr. Es ist einfach zu schön.
Eine verschwenderische Pracht zieh genau hin. So einen kostbaren Anblick erlebst du so bald nicht wieder.
Was du da sagst, ist absolut richtig.
Schönheit ist leider vergänglich. So wie diese wundervollen Kirschblüten.
Von Tag zu Tag ändert sich ihr Aussehen ein wenig.
Und daher, um die sich täglich ändernde Schönheit einzufangen, habe ich einen Fotoband erstellt.
Ach, übrigens gibt es von jedem der Abgebildeten einen eigenen Band.
Aber wenn ihr euch entschließen solltet, sie alle zusammen zu erwerben, kann ich sie euch zum Setpreis überlegen.
Ich kaufe alles, das ganze Set.
Also auf diese Weise verdient sich unser Club sein Geld.
Aber wann hat er denn diese Fotos von uns geschossen?
Ob man etwas sagen sollte?
Mitzukuni, du rührst zu stark.
Oh, er hat's gesagt.
Honey, mein Lieber, vielen Dank. Das sieht köstlich aus.
Ja, genau diese Menge wollte ich zu mir nehmen. Das ist wirklich unglaublich, Honey, mein Liebling.
Woher hast du das gewusst?
Tatsächlich?
Harui, was ist? Amüsierst du dich?
Was meinst du, Tamaki?
Ein Bankett zur Blüten-Show kommt nicht schlecht, nicht wahr?
Obwohl wir vom Club mehr damit beschäftigt sind, bewundert zu werden, als diese Blüten zu bewundern.
Du stehst in... in vielerlei Hinsicht in voller Blüte, Tamaki.
Gut gesprochen.
Stimmt.
Heute bin ich mehr als jeder andere voller Stolz aufgeblüht.
Na, hast du dich in mich verguckt?
Dieser Typ lebt vor sich hin, ohne die Härte dieser Welt im Entferntesten zu kennen.
Harui, hast du schon das Wahlfach für dieses Trimester gewählt?
Vielleicht französische Konversation?
Nein, noch nicht.
Gut, dann schlage ich vor, dass wir alle dasselbe Fach belegen.
Schließlich sind wir in einer Klasse.
Mutter, sag mal bitte.
Was gibt es denn, mein Vater?
Hör mal, das ist jetzt reine, absolut, absolut reine Hypothese.
Könnte es sein, dass Hikaru und Kaoru, die mit Harui in eine Klasse gehen und so mehr Zeit mit ihr verbringen,
mehr Chancen haben, ihr näher zu kommen als ich, der sie nur im Club sieht?
Na, hör mal. Fällt dir das etwa heute erst aus?
Von einem ganzen Tag verbringen die drei ungefähr neun Stunden zusammen im Unterricht in der Schule,
während sich dein Kontakt zu Harui auf die ein, zwei Stunden im Club beschränkt.
Anders ausgedrückt, dein Einfluss auf Haruis Leben beläuft sich auf winzige, um nicht zu sagen geradezu mickrige, drei Prozent...
Oh nein, ich will das nicht hören!
Harui, du darfst dich nicht mehr mit diesen fragwürdigen Zwillingen treffen.
Was heißt hier fragwürdig?
Ja, das musst du gerade sagen.
Ja, genau, genau das ist es.
Hör zu, ich finde es einfach nicht richtig, dass du allen verheimlichst, dass du eine Frau bist.
Werde wieder eine normale Schülerin, umgib dich mit Freunden und verbringe einen gesunden Schulattag.
Das ist alles, was ich mir als Vater wünsche.
Wer ist hier mein Vater?
Los, werd wieder normal, jetzt sofort!
Doch nicht so ein Stress, demnächst wird das Ganze sowieso auffliegen.
Übermorgen ist die ärztliche Untersuchung.
Ärztliche Untersuchung?
Ja, stimmt, die ist übermorgen.
Dann wird natürlich alles rauskommen, nämlich dass ich ein Mädchen bin.
Vorsicht vor der ärztlichen Untersuchung!
Harui!
Hast du gewartet?
Was ist los?
Du siehst so traurig aus.
Monja, ist das ein Wunder?
Schließlich sind alle Blicke auf mich gerichtet.
Und das macht mich sehr verliegen.
Sie sehen dich alle an, weil du so süß bist.
Aber keine Angst, ich werde dich vor allem beschützen.
Diese Worte von dir, mein lieber Tamaki, sind alles, was ich jetzt brauche.
Ja.
Ich bin schon ganz verliebt in dich, weißt du das?
Du bist mehr ja eine.
Tama sieht aber fröhlich aus.
Er sieht eher bemitleidenswert aus.
Kein Neid, Hikaru.
Alles verläuft genau nach Plan.
Ich werde niemals so wie ihr vor Neid ablassen, denn ich kenne bereits das Ergebnis.
Ja, das stimmt, denn im Grunde genommen ist dieser Anime eine Liebeskomödie.
Und ich und Harui, wir beide, sind offensichtlich die Hauptpersonen darin.
Was ist mit uns beiden?
Natürlich, spielt das Homo-Pärchen nur eine Nebenrolle.
Deswegen dürft ihr diese Linie auf keinen Fall überschreiten.
Das gefällt uns nicht.
Und übrigens, Chef, ist dir das überhaupt klar?
Wenn herauskommt, dass Haruharu ein Mädchen ist, wird sie garantiert nicht mehr im Host Club bleiben dürfen.
Allerdings, wenn Haruhu sich wie ein Mädchen kleidet, ist sie viel, viel süßer als sonst.
In der Mittelschule lief sie ja wie ein Mädchen rum.
Da wurde sie bestimmt von allen Jungs umschwärmt.
Ja, meine Nachforschung zufolge hat man ihr etwa einmal im Monat eine Liebeserklärung gemacht.
Oh, dann wird unser Chef nur noch schwer an sie rankommen.
Nun, uns stört das überhaupt nicht. Wir sind ja mit ihr in einer Klasse.
Was sagt ihr da?
Tut mir leid. Ich bin etwas spät dran.
Sei unbesorgt, Haruhu. Hab keine Angst wegen dieser Untersuchung morgen.
Wir werden dein Geheimnis, dass du ein Mädchen bist, auf alle Fälle bewahren.
Darum bleibe bitte unsere alleinige Prinzessin.
Ja?
Wenn ich ganz ehrlich bin, es würde mich schon ein bisschen stören, wenn andere Männer ihr den Hof machen würden.
Dann ist doch alles klar.
Nun, Kameraden, seht zu.
Dass sich jeder seiner Position in der Formation A für die Untersuchung morgen sicher ist.
Jawohl, Sir.
Jetzt verstehe ich.
Falls ich auflegen sollte, kann ich nicht weiter als Host arbeiten und meine hohen Schulden zurückbezahlen.
Der Restbetrag beläuft sich auf 5.333.332 Yen.
Hm.
Tja, da werde ich mir wohl etwas anderes überlegen müssen.
Kommandant!
Die betroffene Person ist vollkommen unmotiviert.
Was für eine unkooperative Heldin.
Ist es so schlimm, ein Host zu sein?
Magst du unseren Club nicht?
Ja, das trifft den Nagel auf den Kopf.
Es kommt morgen sowieso heraus, dass ich ein Mädchen bin.
Das lässt sich gar nicht vermeiden.
So eine geringe Motivation.
Ich denke, wir sollten uns zuerst um Haruys Einstellung kümmern.
Mit Thunfisch.
Stimmt, ja.
Auf der Dance-Party hast du dich geweigert, Sushi zu essen.
Habt ihr eigentlich gewusst, dass sie noch nie im Leben solche Gourmet-Sushi gegessen hat?
Mann, oh Mann, was für ein trauriges Leben sie führt.
Wenn sie im Club bleiben würde, könnte sie immer und immer wieder jeden Tag aufs Neue solche Köstlichkeiten probieren.
Sag mal, was redet ihr da für einen Unsinn?
Nur weil ich arm bin, werde ich doch mein Geschlecht nicht weiterhin verleugnen.
Und schon gar nicht, um Gourmet-Sushi essen zu können.
So gierig danach bin ich, gah?
Bekomme ich wirklich Sushi zu essen?
Wir führen jetzt die ärztliche Untersuchung durch.
Wir bitten alle Schüler, sich zum Arztzimmer ihres jeweiligen Schulgebäudes zu begeben.
Verratet mir doch mal, wie sieht die Formation A eures Planes aus?
Und überhaupt, was passiert eigentlich bei dieser ärztlichen Untersuchung hier?
Die Untersuchung hier läuft genauso ab wie an allen anderen Schulen.
Es wäre doch schlimm, wenn es einen Unterschied zwischen reich und arm geben würde.
Das stimmt. Da hast du wieder mal völlig recht.
Herzlich Willkommen!
Die stehen Spalier. Was ist das?
Na, die ärztliche Untersuchung. Was sonst?
Ganz normal.
Normal, sagst du?
Die Hitarain-Brüder gehen bitte hier hinein. Ihre Körpergröße wird dort gemessen.
Alles klar.
Harui Fujiyoke? Ich wurde für Sie eingeteilt und werde mich nun um Sie kümmern.
Aha.
Kommen Sie bitte hier entlang.
Oh.
Warum sind Hani und Mori so merkwürdig gekleidet?
Die haben bestimmt ihre Gründe.
Da sind ja Hani und auch Mori.
Die erkennt doch jeder.
Die beiden halten sich für den Fall der Fälle bereit, verstehst du?
Sie sind verkleidet. Warum denn das?
Nun, das hat bestimmte Gründe.
Es ist Teil unseres ausgeklügelten Plans. Und es hebt die Stimmung.
Meine liebe Shiramin, ich muss dir ein großes Lob aussprechen. Du hast volle zwei Kilo.
Und ich war mir sicher, ich hätte zwei Kilo zugenommen.
Oh nein. Aber etwas gesünder zu leben wird dir nicht schaden.
Ist ja furchtbar. Dieses Getue um jeden einzelnen Schüler. Was soll das?
Anweisung des Schulleiters. Es geht ja hier immerhin auch ums Geschäft, weißt du?
Das Umschmeicheln der Schüler gehört eben dazu.
Außerdem haben die meisten Familien der Schüler hier einen eigenen Hausarzt angestellt,
der jedes Wehwehchen kennt und dem sie vertrauen.
Das alles ist nur ein formeller Event.
Ihr verdammten Reichen.
Verzeihen Sie bitte vielmals.
Schon gut.
Nanu?
Itachiin, wir gehen folgendermaßen vor. Zunächst messen wir Ihren Brustumfang.
Zum Ablegen des Hemdes benutzen Sie bitte den Vorhang dort hinten.
Ist nicht nötig.
Wir beide brauchen keinen Vorhang.
In Wahrheit ist die ärztliche Untersuchung sehr beliebt.
Und zwar bei allen, ob Mädchen oder Junge, wie du siehst.
Die Mädchen dieser Schule.
Ich kann nicht zulassen, dass irgendjemand, ob er Arzt ist oder nicht, deinen Körper berührt.
Aber was redest du denn da?
Du machst doch zu Hause immer mit mir Doktorspiele, was uns beiden gefällt.
Und du spielst nach Herzenslust mit meinem Körper, worauf ich auch stehe.
Los, Haru, schnell, hier lang!
Ich habe auf dich gewartet, meine Prinzessin.
Tamaki, du hier?
Dein überraschtes Gesicht ist so süß.
Harui Fujioka?
Ich messe jetzt Ihren Brustumfang.
Seien Sie so freundlich und kommen Sie zu mir, wenn Sie so weit sind.
Als nächstes ist Harui dran.
Also was getan werden muss, muss getan werden.
Und du, du wirst schön hier warten. Hast du verstanden?
Was hast du denn vor?
Nur keine Sorge.
Ich beschütze dich.
Ich werde dich immer beschützen.
Harui Fujioka, sind Sie jetzt bereit für die Untersuchung?
Ja.
Ich bin Harui Fujioka.
Hä, das ist doch Tamaki.
Das ist ein Gott, nicht Tamaki.
Na ja, so tun, als wäre er Harui.
Ich werde verrückt. Was hat Tamaki denn vor?
Er hat es wirklich getan.
Hat er echt geglaubt, dass er damit durchkommt, der Trottel?
Ihr beide wartest doch, die gesagt haben, dass kein Mensch etwas merken wird, oder?
Das war die bescheidene Rache dafür, dass du uns zu Homos abgestempelt hast.
Tut mir leid.
Ich bin aufgeflogen.
Letzten Endes kann er eben nur in einer Welt ohne Sorgen leben.
Hör zu, Harui.
Wir haben einen anderen Raum zu einem Untersuchungszimmer für Jungen hergerichtet,
wo dich ein äußerst verschwiegener Arzt bereits erwartet.
Die hier versammelten Ärzte kommen wohl alle aus dem Krankenhaus,
dass Kiyoyas Familie gehört.
Also das hätte uns Kiyoya auch gleich mitteilen können.
Mir geht es genauso wie euch.
Das war die bescheidene Retourkutsche dafür,
dass ich als Nebenrolle bezeichnet wurde.
Was ist mit ihm geschehen?
Tamaki verblüht offensichtlich gerade.
Ist ja herrlich.
Harui ist total sauer auf mich.
Herein.
Harui Fujioka.
Ich bin über alles informiert.
Du kannst dich dort drüben freimachen.
Jawohl.
Es ist wahr.
Einer der Ärzte hat mich an der Schulter gepackt.
Wer weiß, was er mit mir anstellen wollte.
Ich hatte solche Angst.
Wie entsetzlich.
Ein Perverser?
Zum Frühlingsanfang muss man sich so verholt.
Tja, es ist also doch geschehen.
Was meinst du?
Der Mann, den ich vorhin sah, hatte zwar einen weißen Kittel an.
Ich habe mich gewundert, weil ich ihn nicht als einen unserer Ärzte erkannt habe.
Ich dachte, er wäre ein neuer.
Das hättest du sofort melden müssen.
Richtig.
Aber er wird sicher gleich vom Wachpersonal gefasst werden.
Und? Hast du gesehen, wo dieser Perverse hingelaufen ist?
Er ist in Richtung des Sondersanitätszimmers für Jung gelaufen.
Harui!
Wer sind Sie?
Nein, nein. Bitte schrei nicht. Sei ruhig.
Harui!
Der Böhrchenkick!
Erstens.
Unsere Schönheit, die die Blicke der Leute fesselt.
Zweitens.
Furchtlose Multimillionäre.
Und drittens.
Vor dem hässlichen Bösen dieser Welt.
Verschließen wir nicht die Augen der Weg des Ritters.
Wir, der Uran High School Host Club.
Wir geben uns die Erde.
Ich flehe euch an. Bitte verschont mein Leben.
Es ist so.
Ich betreibe in der Nachbarstadt eine kleine Praxis für innere Medizin.
Mein Name ist Jabu.
Hast du gehört, er heißt Jabu?
Wahnsinn! Das ist ein alter Name für Kurpfuscher.
Ein Arzt, der Kurpfuscher heißt.
Ja.
Ihr müsst wissen, im letzten Monat hat mich meine Frau verlassen.
Ich wollte meine Tochter sehen, die sie mitgenommen hat und bin daher zur Schule gekommen.
Verraten Sie mir den Grund, warum Sie von Ihrer Frau und Ihrer Tochter verlassen wurden?
Natürlich.
Weil...
Ich bin es leid.
Du hast schon wieder eine Bürgschaft für Schulden übernommen und du hattest mir versprochen, dass das nicht wieder vorkommt.
Stimmt.
Aber diesmal sind es gute Leute.
Man kann ihnen vertrauen.
Also sorge ich nicht.
Das ist doch das Letzte.
Du denkst überhaupt nicht an deine Familie und wirst uns noch in Armut stürzen.
Ich ziehe zurück zu meinen Eltern.
Halt!
So wartet doch!
Wartet doch!
Ihr müsst wissen, ich...
Ich bin nicht nur unfähig, was Verwaltungsdinge angeht.
Ich kann auch niemandem etwas abschlagen.
Und meine Frau und meine Tochter hatten das Leben voller Schulden einfach satt.
Ich wollte wenigstens meine Tochter noch einmal sehen.
Aber es regnete und ich verlief mich.
Und als ich endlich bei der Schule ankam, wurde ich mit einem Arzt für die Schuluntersuchung verwechselt.
Mit dem weißen Kittel, den Sie da tragen, ist das in der Tat kein Wunder.
Und zu guter Letzt...
Meine Tochter! Meine Tochter! Wo ist sie?
Als ich ein Mädchen nach meiner Tochter fragen wollte, fing sie an zu schreien.
Und ehe ich mich versah, wurde ich verfolgt wie ein Räunigerhutsch.
So viel Teich auf einmal!
Ist es möglich, dass die Schule, die deine Tochter besucht, die öffentliche Urinschule ist, Yabu?
Ja, das ist richtig.
Sie haben sich in der Schule geirrt. Das hier ist die private Uranschule.
Es ist nicht die Schule ihrer Tochter.
Ja.
Sie kennen doch nicht einmal die Straße, an der die Schule liegt, die ihre Tochter besucht?
Könnte es sein, dass sie nicht nur von den Schulden, sondern vor allem von solchen Dingen die Nase voll hatten?
Kyoja, das mit der Verwechslung hast du aber schnell herausgekriegt.
So ein armer Mediziner wie er kann es sich nicht leisten, seine Tochter auf die teure Uranschule zu schicken.
Kyoja, fertige eine Wegbeschreibung bis zu dieser anderen Schule an und gib sie ihm mit freundlichen Grüßen.
Ja, geht klar.
Ob er etwas daraus gelernt hat?
Ich fürchte, dass seine Tochter ihm den Rücken kehren wird, wenn er sie trifft, auch wenn er ihr feierlich besser rumgelobt.
Aber das kann ihm niemand abnehmen, das muss er selbst herausfinden.
Es tut mir leid, aber würdet ihr bitte das Zimmer verlassen?
Aui, bist du etwa immer noch böse? Du hast doch nicht etwa vor, den Hausklapp zu verlassen, nicht wahr?
Ich muss doch noch die ärztliche Untersuchung über mich ergehen lassen, und zwar als männlicher Schüler.
Nicht, weil ich gierig auf das Essen bin, das du mir angeboten hast, sondern nur, um meine Schulden zu bezahlen.
Aui, du bist so süß!
In Wahrheit willst du nur Gourmet-Sushi essen, aber du bist zu stolz, es dir einzugestehen. Das gefällt mir!
Bitte hör auf damit! Hey, wo fasst du denn hin? Finger weg!
Rote Karte! Da haben wir ihn ja, den wahren Perversen!
Schon gut! Und jetzt seht zu, dass ihr rauskommt!
Das nächste Mal Überfall eines weiblichen Managers
Uran Highschool Host Club auch nächste Woche erwarten wir euch!